manejo del catálogo de terceros en
contapyme móvil desde contapyme móvil
podemos acceder a toda la información de
los clientes proveedores vendedores
empleados y en general de todos los
terceros que tienen relación con la
empresa para acceder a esta opción
debemos Iniciar sesión en contapyme
móvil y dar clic a la opción terceros
del menú
catálogos ingresemos por ejemplo por el
catálogo de
clientes el sistema presenta 20
registros por página y podemos Navegar
entre páginas con los botones ubicados
en la parte superior e inferior de la
misma como aquí lo podemos
observar en el listado principal de
terceros podemos realizar búsquedas por
nombre o identificación del tercero para
ello ingresamos en la la barra de
búsqueda alguno de estos parámetros y
damos clic en el botón Buscar el sistema
nos arroja las coincidencias encontradas
y para cerrar el filtro damos clic en el
icono de la
x podemos también buscar clientes por
letra por ejemplo obtengamos los
clientes que empiecen por la letra
l podemos realizar filtros avanzados
para ello damos clic en el botón de
filtro y con esta opción podemos obtener
todos los terceros que cumplan con unos
determinados parámetros establecidos por
ejemplo vamos a obtener los clientes de
la ciudad de
Bogotá definimos los parámetros del
filtro y damos clic en el botón
Buscar
como podemos observar Ah el filtro activ
es el filtro
avanzado en el listado principal eni
derech encontramos el botón
crear cli sobre
é el sistema solicita primero que todo
la identificación del nuevo
tercero y nos sugiere el dígito de
verificación al dar clic en el botón de
ok
presenta las pestañas de los formularios
en los cuales se digita el resto de la
información vamos a cancelar este
registro y Vamos a ingresar a un
tercero al dar clic sobre el
tercero podemos visualizar a manera de
ficha la información y la foto del
mismo en esta página se encuentran
disponibles las siguientes
opciones modificar la cual permite
actualizar los datos del
tercero información financiera permite
consultar la información financiera
relacionada con el tercero como sus
cuentas por cobrar cuentas por pagar
gastos ventas entre otros para conocer
más sobre esta opción por favor
visualice el video consulta de
información financiera por tercero
operaciones permite consultar las
operaciones en las que está relacionado
un tercero como lo son facturación
cotizaciones pedidos entre otros para
conocer más sobre esta opción por favor
visualice el video consulta de las
operaciones de un
tercero llamar cuando se accede al
catálogo desde un celular esta opción
permitirá Llamar al tercero al número
que tenga registrado y enviar email
permite enviar un un correo electrónico
al tercero de acuerdo al email que tenga
registrado vamos a Modificar un tercero
para que observemos Qué acciones se
encuentran disponibles al dar clic sobre
el botón
modificar se carga una nueva página con
el listado de pestañas para la edición
de los datos del tercero ingresemos por
ejemplo a datos
principales como podemos apreciar con
pime móvil maneja el mismo estándar de
col de contap pime de escritorio Qué
quiere decir que los campos de color
blanco son obligatorios los campos de
color verde son opcionales y los grises
de solo lectura es de tener en cuenta en
los formularios de edición de la
información del tercero que el botón
atrás de la parte superior e
inferior almacena de forma local los
datos que se hayan diligenciado en el
formulario mientr Mientras que el botón
cancelar descarta los cambios que se
hayan
realizado damos clic en el botón de
atrás y volvemos a la página principal
de pestañas en este listado encontramos
la siguientes
acciones consolidar tercero la cual
permite fusionar la información de dos
terceros y dejar solo un registro esto
aplica cuando por ejemplo el mismo
tercero existe dos veces en la base de
datos funciona igual que en contap prime
de
escritorio recodificar tercero que
permite asignar un nuevo código al
tercero en todos los registros que esté
el código al tercero este será
reemplazado por el nuevo código asignado
y la acción eliminar tercero la cual
permite eliminar el tercero de la base
de datos antes de hacer este proceso el
sistema verifica si es posible realizar
la eliminación si el tercero está aso ad
a operaciones ya procesadas el tercero
no se podrá
eliminar También es importante tener
claro que si se han realizado cambios en
los datos de los formularios en la
esquina superior derecha de la página
aparecerá el botón Ok para guardar los
datos de Registro en la base de datos Si
queremos Cancelar toda la edición del
tercero basta con dar clic en el botón
Cancelar de esta página de
pestañas
se debe tener en cuenta que todas las
acciones que se pueden realizar en el
catálogo de terceros pueden ser
restringidas o habilitadas para un
determinado usuario o grupo de usuarios
Para ello se deben configurar los
perfiles de seguridad para clientes
móviles Para más información sobre este
tema consultar el video de configuración
de los perfiles de seguridad para
clientes
móviles recordemos entonces que con
contapyme móvil podemos acceder a toda
la información de nuestros clientes
proveedores vendedores empleados y demás
terceros relacionados con la empresa
accediendo en tiempo real a los datos
almacenados en el servidor de datos
central de
contapyme esto es todo sobre manejo del
catálogo de terceros en contapyme móvil